[음악: 'OPENing' 주제곡]
[빗소리]
[천둥소리]
[사이렌 소리]
[간판이 깜빡거린다]
[긴장되는 음악]
[형광등 켜지는 소리]
[형광등이 깜빡거린다]
[형광등이 계속 깜빡거린다]
[초인종 소리]
[철창 열리는 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[의문의 여인의 거친 숨소리]
[철창 닫히는 소리]
[형광등 꺼지는 소리]
[타자기 효과음]
[밝은 음악]
(용준) 레베카 작가가
대중들 앞에 나타난 건
그렇게 오래되지 않았어요
불과 2년 전에 나타나서
소설들을 내놓았는데
(다선) 신선했죠, 충격이었습니다
대중이 갖고 있었던 소설에 대한
편견을 한 방에 뒤집어놓으셨죠
(용준) 레베카 작가의
운명, 출신, 모습
그 어느 것도 공개되지 않은 채
오로지 글로만...
(다선) 대중을 열광하게 만드셨죠
(용준) 새로운 아이돌의 탄생
- (진행자) 이제 그 레베카 작가가
- (소진) 안녕하세요?
(진행자) 자신의 신작과 함께
대중들 앞에
그 모습을 직접 드러낸다고 합니다
[팬들이 웅성거린다]
[통화 연결음]
(우빈) 아, 미쳐버리겠네, 진짜
10분도 안 남았는데
왜 전화를 안 받으시는 거야
[우빈의 한숨]
팀장님
- (한성) 어, 어, 야, 우빈아!
- (우빈) 죄송합니다
(한성) 전화 안 받아?
오는 길에 사고라도 난 거 아냐?
아니요, 뭐 그건 아닌 것 같습니다
(한성) 사람들 이렇게 모아놓고
아직까지 안 오면
뭘 어떻게 하자는 거야?
죄송합니다
[한성의 한숨]
(한성) 미쳐버리겠네
- 전화 다시 해 봐
- (우빈) 네
[우빈의 한숨]
[통화 연결음]
[깊은 한숨]
[팬들의 기대에 찬 탄성]
[카메라 셔터음]
[한성의 헛기침]
(한성) 네, 안녕하세요
타코의 배한성 팀장입니다
먼저 와주신 팬 여러분들
너무 감사드리고요
안타깝게도
오늘 레베카 작가님께선
피치 못할 사정이 생겨
이 자리에 참석 못 하시게 됐습니다
[팬들이 항의한다]
- 죄송합니다
- (팬1) 사정이 뭔지를 밝혀야지!
(한성) 자, 자, 여러분들
잠시만 진정해 주시고요
소진 씨
오늘 오신 모든 분들께는
1년 무제한 구독권을 드릴 예정이오니
한 분도 빠짐없이
- 구독신청서 작성 부탁드리겠습니다
- (팬2) 아, 됐어! 뭐하는 거야, 지금
- (소진) 신청서...
- (팬3) 필요 없어요
(소진) 죄송해요, 죄송합니다
[팬들이 계속 항의한다]
(팬4) 이딴 거 필요 없어!
[한성의 놀라는 탄성]
[팬들이 거세게 항의한다]
(우빈) 죄송합니다, 죄송합니다
(팬4) 야, 인마!
[가벼운 음악]
뭐? 너희가 먼저 약속했잖아!
(기자1) 뒤로 보이는 현장은
오늘 오후 2시에 있었던
웹소설 작가 레베카의
팬 사인회 현장입니다
어딘가 조금 어수선해 보이는
현장인데요
이유는 작가 개인적인 문제로
행사에 불참한다는
주최 측의 갑작스러운 통보에
화가 난 팬들의
난동극이 있었기 때문입니다
웹소설 업계에서 상당한 팬덤을 가진
레베카 작가는
오늘 처음으로 얼굴을
공개하기로 한 날이었습니다
직접 마주할 수 있다는
기대를 하고 모인 팬들은
격분하여 현장 영상을 SNS...
[귀여운 음악]
(아영) 키 183에
몸무게는 75 정도?
운동을 좋아해서 탄탄한 근육질이지만
얼굴은 귀엽고 모범생 같은 스타일
[우빈의 한숨]
완전 내 이상형이다
하지만 사람들의 보는 눈이
다 같다 하지 않았나?
남의 눈에도
멋있어 보인다는 게 함정
그래도 대리님은 남들이 부러워하는
나의 점심 메이트다
(기자1) 여전히 피해에 대한 보상을
요구하고 있는 상황입니다
(팬4) 너무 화가 나죠
(아영) 역시 팀을 위해서
몸을 사리지 않는 대리님
[손뼉 치며] 너무 멋있어요
- (우빈) 퇴근 안 했네요?
- (아영) 네
[TV에서 뉴스가 흘러나온다]
레베카 작가님 아직도 연락이 안 돼요?
이제 딱 일주일 남긴 했는데
그러게요
[한숨]
팀장님이 주말에 무조건
작가님한테 글 받아 오라는데
실패하면
짐 싸서 나가랍니다
그럼 제가 이번에 같이 갈...
(앵커1) 속보입니다
최근 경기도 일대에서 벌어진
연쇄살인 사건의 범인이
드디어 체포됐다면서요?
(기자2) 네, 첫 사건 발생 후
특별수사팀이 꾸려진 지
6개월 만에 체포됐습니다
(아영) 어라? 잡혔네요
- 드디어
- (우빈) 그러게요
(기자2) 전국적으로 3천여 명에
달한다고 합니다
보시다시피 범인은
보험판매원으로 일하는
30대 중반의 여성이었습니다
하지만 수사 당시에 경찰이 발표한
용의자 명단에 여성은 없었던 터라
부실 수사가 아니냐는 논란이
나오고 있는 상황이기도 합니다
(앵커1) 현재 가장...
[TV 끄는 소리]
[발랄한 음악]
(아영) 대리님
저랑 한잔할래요?
(우빈) 아, 지금요?
(아영) 네
아니...
기분 전환이라도 좀 하세요
(우빈) 씁...
아이, 뭐
그럴까요?
정말요? 그럼, 요 앞에 새로 생긴
이자카야 있던데
분위기 엄청 좋대요
제가 전화해서 자리 있나 물어...
[우빈의 놀라는 소리]
[태민의 기지개 켜는 소리]
(태민) 저 빼고 마시면 섭하죠
테라스에 가서 마시죠
냉장고에 맥주도 많은데
쩝, 갑시다
[태민의 개운한 탄성]
가시죠
(아영) 네
[옅은 한숨]
[발랄한 음악]
[리모컨을 툭 하고 던진다]
[아영의 한숨]
- (태민) 자
- (아영) 짠!
[맥주 마시는 소리]
[우빈의 깊은 한숨]
(우빈) 아니, 작가들 말이에요
절반은 자존심 세고 고집불통에
나머지 절반은
예민한 변태 같지 않아요?
[아영의 옅은 웃음]
아휴, 평범한 사람이 없어
아이, 하루 종일 작품에 빠져서
온갖 기괴하고
엉뚱한 상상하는 사람들이잖아요
평범하면 그게 더 이상한 거 같아요
(우빈) 그런가요?
아! 아영 씨 예전에
글 썼다면서요?
(아영) 아...
그냥 보조작가였죠
[머쓱한 웃음]
- 뭐? 드라마?
- (아영) 네
제가 너무 평범해서 그런지
제 글도 평범했나 봐요
원래 사람이 좀 재밌고
인생도 즐거워야 글도 재밌는 법인데
원체 썰렁해서
어디가?
(우빈) 씁
저는 아영 씨 말하는 거
너무 재미있던데
[설레는 음악]
뭐 가끔 조금 엉뚱하긴 하지만
- (아영) 아이...
- (태민) 조금이라뇨
[땡 소리 효과음]
아영 선배는 많이 엉뚱하죠
[익살스러운 효과음]
[날카로운 효과음]
(우빈) 근데 진짜 글 제대로
쓰고 싶으면 얘기해요, 내가 도와줄게요
[설레는 음악-계속]
- 대리님이요?
- (우빈) 네
레베카 작가도 제가 데려왔잖아요
투박하지만
실한 떡잎이 파랗게 보였죠
뭐 지금은
어디로 튈지 모르는 중2병 소녀지만
(아영) 팬들 사이에서
어마어마한 미녀라고 소문났던데
사실이에요?
레베카 작가님 얼굴 본 거
대리님밖에 없잖아요
근데 저도 못 본 지 오래 돼서요
- 아, 그럼...
- (태민) 저는 한 번도 못 봤는데?
[익살스러운 효과음]
[우빈의 옅은 웃음]
(아영) 어차피 이번에 원고 받으시러
작가님 작업실 가셔야 되니까
- 겸사겸사 보실 수 있겠네요?
- (우빈) 아, 예
그럼 저도 같이 갈까요?
[익살스러운 효과음]
[귀여운 음악]
네?
(아영) 혼자 가시면
대리님 심심하실 수도 있고
제가 원래 레베카 작가님을
진짜 좋아하는데
같이 가면 얼굴도 볼 수 있으니까
근데...
대리님이 안 심심하시면 어쩔 수 없죠
[어색한 웃음]
(우빈) 아, 근데 태민 씨는
뭘 그렇게 보는 거예요?
(태민) 아, 잠깐만요
- 찾았다!
- (아영) 왜, 뭔데 그래?
궁금해요?
너 또, 그 말도 안 되는
영상 찾은 거지?
됐어, 나 안 봐
아, 저는
저 궁금한데요?
(태민) 와! 역시 대리님은
그러실 줄 알았어
아니...
[태민의 힘주는 신음]
이게 최근에 떠도는 영상인데요
저는 이게
연쇄살인 사건보다 더 무서워요
(영상 속 음성) 2023년 8월
서울의 한 카페 CCTV에 잡힌 장면에서
[어두운 음악]
한 남자가 연기처럼 흔적도 없이
사라져 버립니다
사라진 남성은 36세의 최성철 씨로
실종 신고 후 수사에 진전이 없자
가족들이 직접 확보한 CCTV를
인터넷에 올리며
제보를 기다리고 있다고 합니다
비슷한 시기 경기도 길거리의
방범 카메라에서도
제 생각에는 이거는 필시 뭐
외계인이 납치해 가는 뭐
그런 게 아닐까 싶습니다
[우빈의 걱정스러운 탄성]
[영상 속 음성이 흘러나온다]
- (아영) 야!
- (태민) 오, 오!
이거 구독자 늘리려고
어그로 끄는 거잖아
그런 거에 속고 있어
역시 상상력이 부족하시군요
- 대리님도 마찬가지?
- (아영) 치!
전 재밌는데요
(태민) 그래요?
그럼 제가 모은 영상 좀 보시겠어요?
- (우빈) 봐 봐요
- (태민) 아니, 얼마 전에
그 UFO의 초근접 촬영이 떴거든요
그래서 제가 또 공수해 왔습니다
[잔잔한 음악]
(영상 속 음성) 일각에서는
이런 일을 보고
'외계인의 침공이 아닐까?'
라는 의견이 나왔는데요
실제로 곳곳에서
UFO 초근접 영상이 돌고 있습니다
이 영상은 2023년 8월
남미 지역의 안데스산...
[풀벌레 울음소리]
[아영의 지친 한숨]
[아영의 깊은 한숨]
[아영의 짜증 섞인 탄성]
아이, 진짜!
[아영의 깊은 한숨]
[태리의 콧노래]
한숨 소리가 진한 거 보니까
남자 문제야
(아영) 언니, 나 왜 이렇게 나대지?
(태리) 왜 또, 왜 또, 왜 또?
송 대리랑 무슨 일 있었어?
좋아하는 마음이 안 숨겨져, 바보 같이
표정이랑 말투가 제어가 안 된다니까
근데 또 중요한 순간에는
말이 안 나와
미치겠어, 진짜!
(태리) [한숨 쉬며] 결단을 해, 이년아
어? 그냥 말을 하든가
깔끔하게 포기를 하든가
마음에 담아두면
그런 게 바로 상사병이 되는 거야...
야, 씁, 뭐가 허전하다 했더니
보드카가 빠졌어
♪ 보드카가 ♪
♪ 보드카 ♪
(아영) 아니, 말했다가 까이면?
나 그럼 진짜 회사 생활 못 해, 언니야
(태리) 아오, 여보세요? 어?
까이나 안 까이나 둘 다 문제예요
아, 어머, 얘가 정말
사내 연애의 무서운 딜레마 모르는구나
봐 봐, 응?
알면 아는 대로 눈치가 보여
근데 숨기면 숨기는 대로 또
신경이 쓰여
그럼 내가 일을 하는 건지
연애를 하는 건지
대체 여기는 어디인지
나는 누구인지 알 수가 없는
혼돈의 직장생활이 되는 거야!
(아영) 맞아, 아이!
[태리의 웃음]
[아영의 분한 숨소리]
(태리) 야
그래, 아주 처음에는 하루 종일
붙어 있으니까 아주 좋겠지
나중에 가봐라
그 마음이 영원히 지속될 것 같아?
몸이 멀어지면
마음이 멀어진다고 하는데
몸이 너무 딱 붙어 있어도
그것도 문제야, 쯧!
근데 너
아직 송 대리가
어떤 인간인지도 잘 모르잖아
음...
그 속에 구렁이가 한 마리
들어있을 줄 누가 알아?
우리 송 대리님 그런 사람 아니거든!
[태리의 시원한 탄성]
(아영) 하여간 언니는
- 로맨스적인 사고방식이 전혀 없어!
- (태리) 노, 노, 노, 응
장르물 작가님께서
이 로맨스물 작가한테 할 말은
아니지 않을까요?
(아영) 이씨...
[태리의 얄미운 웃음]
(태리) 야, 이리 와, 같이 한잔하자
(아영) 아니, 씻고 잘래
[술 따르는 소리]
내일 오전에 면접 있어
- (태리) 무슨 면접?
- (아영) 아, 몰라!
(태리) 야, 너 설마 보작 면접?
야, 너 그거 아니야
[아영의 깊은 한숨]
어? 너 그거 안 돼! 어?
너 안 돼!
와, 미치겠네, 진짜
[괴로운 기침]
[러시아어]
[질리는 한숨]
(아영) [한국어] 지겨워, 지겨워, 으휴!
(태리) [한숨 쉬며] 아, 정말
쯧, 외롭다, 참
[귀여운 음악]
오, 멋있어
(아영) 어?
[흐뭇한 웃음]
(우빈) 저는 아영 씨 말하는 거
너무 재밌던데
[부드러운 효과음]
뭐 가끔
조금 엉뚱하긴 하지만
[반짝이는 효과음]
[휴대 전화 조작음]
(아영) 대리님, 잘 들어가셨죠?
오늘도 고생 많으셨어요
푹 주무세요
씁...
대리님, 저 드릴 말씀이 있는데
아, 안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼, 안 돼, 안 돼!
(아영) 대리님
[깊은 한숨]
레베카 작가님 잘 만나고 오세요
[문자 수신음]
[땡 소리 효과음]
(태민) 아영 선배, 잘 들어가셨죠?
오늘 고생 많으셨어요
- 푹 주무세요, 헤헤
- 아, 이태민이 미쳤네, 진짜
지금 시간이 몇 신데 문자를...
[짜증 섞인 비명]
(태리) 야!
남자 생각 그만하고 좀 처자라, 자!
(아영) 치
[한숨]
(아영) 대리님...
[차분한 음악]
[깊은 한숨]
- (PD) 여기서 잠깐 기다리시겠어요?
- (아영) 네
(PD) 지난번에 같이 일했던 친구인데
지금은 타코에서
웹소설 PD 하고 있고
보조작가 경력이 3년 정도 돼요
(메인 작가) 대본 확인했는데
대사도 못 쓰고 게다가 나이도 많고
(PD) 아니, 성질 더러운
서은숙 작가 밑에도 있었고
이 정도면 투지도 있고
근성도 좋다는 뜻 아니겠어요?
(메인 작가) 그냥 돌려보내세요
[아영의 옅은 웃음]
[PD의 한숨]
[쓸쓸한 음악]
(태리) 또 떨어졌어?
(아영) 언니
오펜 공모전 마감이 언제랬지?
9월 22일
(태리) 유 작가님
우리 보작 졸업했잖아요
[문 열리는 소리]
공모전 당선돼서 데뷔합시다
[문 닫히는 소리]
[쓸쓸한 음악]
[깊은 한숨]
[키보드 조작음]
[활기찬 음악]
(아영) 네, 확인했어요
근데 작가님
늦을 거 같으면
미리 말씀을 해 주셨어야죠
아니, 매번 작가님 대본 기다리느라
사무실에서 날밤 깐 게
도대체 몇 번인 줄 아세요?
제 소중한 저녁은
누가 보상해 주냐고요!
와, 작가님 너무 축하드려요!
내일부터 메인 페이지에
배너 프로모션 들어가게 될 거고요
나중에 빌딩 올리고도
저 모른 척하기 없기예요, 작가님
여주인공 코가 좀 비현실적으로
뾰족하다고 하셔서요
네, 그럼요, 이번이 마지막 수정이죠
[책상 내려치며]
한 번만 더 마감 넘기시면
작업실에 쳐들어가서 천장에
줄 매달고 지켜보고 있을 거예요
그냥 거기서 콱 죽어버리려고요!
[아영의 분한 탄성]
(태민) 선배, 괜찮아요?
[아영의 성난 한숨]
태민아, 봐 봐
이 둘 중에 뭐가 더 나을까?
(태민) 씁...
- '전남편의 비밀스런 사생활'이라
- (아영) 으흠
나쁜 남자 느낌이 좋겠는데요
그렇지?
나도 역시 왼쪽이 더 나았어
아, 왜 이래요
오른쪽이 딱 봐도 나쁜 남자인데
(아영) 뭔 소리야?
야, 왼쪽이 더 나쁜 남자지
[익살스러운 효과음]
아이고, 우리 선배 큰일 났다
이제 나쁜 남자 구분도 못 하고
- 뭐래?
- (소진) 음, 저도 오른쪽 같은데요
(아영) 아니, 이게...
- (한성) 그, 오른쪽으로 해
- (아영) 네?
남자 피부 톤 다운시키고
타이틀 크기 더 키우고
[태민의 환호]
[태민의 얄미운 탄성]
[익살스러운 효과음]
[한성의 한숨]
우빈이 얘는 작가님 만나러
간 거야, 만 거야?
아, 왜 전화를 안 받아?
에이, 진짜
[가벼운 음악]
[익살스러운 효과음]
[악력기 삐걱거리는 소리]
[한심한 한숨]
[익살스러운 효과음]
(아영) 씁...
- (한성) 아영아
- (아영) 네?
[장면 전환 효과음]
네? 제가 가라고요?
(한성) 오픈일이 이번 주인데
글이 없다는 게 말이 되니?
연재 미루면
독자들이 사무실 쳐들어와서
내 목에 칼이라도 들이밀 기세야
(아영) 아...
조금만 더 기다려 보시는 건 어때요?
(한성) 아, 우빈이 이놈의 새끼
아무리 지가 발굴한 작가라도 그렇지
엄연히 1등 작가고 일인데
아니, 뭐 작가랑 연애해?
지 기분 나쁘다고 잠수 타고
그럼 안 되는 거 아니니? 맞지?
(아영) 그건 그렇죠
근데...
저는 한 번도 뵌 적도 없는 분이라서요
(한성) 가서 1부라도 받아 오자
제발 나 좀 살려주라, 응?
[통화 연결음]
[깊은 한숨]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결...
[통화 종료음]
[옅은 한숨]
[한숨]
선배, 설마 퇴근하세요?
아니
팀장님이 레베카 작가님
만나고 오라고 하시네
나 할 일도 많은데
(태민) 혹시 무슨 일 생기면
저한테 제일 먼저 연락하세요
아유, 무슨 일 있겠어?
(태민) 아, 뭔가 제 촉이 좀
이상해서 그래요
(아영) 어허
말이 씨가 되니까 진정, 진정
- 나 갔다 온다
- (태민) 네, 조심히 다녀오세요
- (아영) 응, 나 갔다 올게
- (소진) 가세요, 선배
(아영) 응
[수상한 음악]
(태리) 아영아, 너 언니가 맨날, 어?
집에 혼자 있는 거 알아, 몰라?
바닷가에서 막국수에다가
회 한 사바리에다
소주 1잔을 딱 같이 하면
얼마나 좋겠냐?
언니, 나 회사 일 때문에 온 거잖아
괜히 따라왔다가
대리님이라도 마주치면 어쩌려 그래
에유, 아무튼 쯧
[한숨 쉬며]
너도 사연 많은 동네 가 가지고 그냥
마음이 싱숭생숭 하겠다
[놀라며] 야, 너 그 동네 거의 뭐 한
(태리) 10년 만에 가는 거 아니야?
[깊은 한숨]
그러게 말이야
아니, 왜 하필 작업실이 여기냐고
(태리) 너 올라올 때는
빈손으로 올라오지 말고 그냥
- 양손 가득 오는 거야, 응?
- (아영) 알았어, 알았어
이따 일 끝나고 연락할게
[통화 종료음]
[한숨]
[러시아어]
[시원한 탄성]
[깊은 한숨]
[여고생들의 대화 소리]
[아련한 음악]
[장면 전환 효과음]
- (아영) [한국어] 야!
- (지혜) 야, 야, 야, 오지 마, 오지 마
- 하지 말라고
- (아영) 하지 마, 야
[짧은 사이렌 소리]
[노크 소리]
[흘러나오는 무전 소리]
아, 죄송합니다
(명환) 면허증 좀 주시죠
예? 면허증요?
네, 잠시만요
(명환) 유아영
맞지?
[놀라는 숨소리]
대박
명환 오빠?
[자동차 문 열리는 소리]
(아영) 와...
오빠 진짜 경찰 된 거야?
[명환의 옅은 웃음]
(명환) 언제까지 백수로 살 순 없잖냐
정신 차려야지
근데 여기는 무슨 일로 온 거야?
아! 회사 일 때문에 잠깐
(명환) 아...
(아영) 오, 근데 오빠 멋지다?
[옅은 웃음]
그래?
[아영의 옅은 웃음]
혹시 책방은?
오빠가 계속 운영하고 있어?
(명환) 어, 만년 적자인데
추억도 많고
항상 와주는 손님들도 있고 해서
놓기가 쉽지 않네
정이 많으면 돈을 못 번다던데
[웃음]
그런가?
[무전 알림음]
(경찰) 차량 도난 신고 발생
- 3번 국도 흰색 승용차
- (명환) 네, 출동하겠습니다
(박 팀장) 문 경장!
- 신고 들어왔어, 갑시다!
- (명환) 네
- 가봐야겠다
- (아영) 어, 가 봐
회사 일 마무리되면
책방 한번 놀러 와
(아영) 응
번호, 그대로지?
(아영) 어
[옅은 웃음]
연락할게
[경찰차 문 여닫는 소리]
[옅은 한숨]
(명환) 차는 바로 빼줘
[사이렌 소리]
[옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
아, 대리님!
(식당 주인) 저기, 여기는 식당인데요
손님이 휴대폰을 두고 가셔서요
와서 밥값 계산 좀 하시고
차도 가져가셨으면 좋겠는데
[의미심장한 음악]
밥값이요?
(식당 주인) 하, 내 진짜 살다 살다
참 이런 경우가 다 있네, 진짜
어, 아이 저, 자!
하나, 둘, 셋!
[무거운 효과음]
봤죠?
[놀란 숨소리]
아, 저, 죄송한데
다시 한번만 볼 수 있을까요?
(식당 주인) 자
[동영상 촬영 버튼음]
[지직거리는 효과음]
(한성) 우빈이가 갑자기
증발이라도 했다는 건데
이걸 지금 나보고 믿으라는 거지?
(아영) 저도 좀 당황스럽긴 한데
여기 식당에
대리님 핸드폰이랑 차도 그대로 있어요
(한성) 아유, 머리야!
그러면 이제 뭘 어떻게 할 건데?
작가님한테 안 가겠다는 거야?
다 왔는데 당연히 가봐야죠
근데 그전에
경찰에 실종 신고라도
해야 되는 거 아닌가 해서요
(한성) 우빈이 사라진 건
우리가 알아서 할 테니까
너 빨리 작가님 작업실로 가
알았지?
네, 알겠습니다
[통화 종료음]
[깊은 한숨]
- (한성) 아이고
- (태민) 팀장님
이것 좀 보시겠어요?
- (소진) 저도 같이 봐요
- (영상 속 음성) 실종 신고 후
수사에 진전이 없자
가족들이 직접 확보한 CCTV를
인터넷에 올리며
제보를 기다리고 있다고 합니다
[소진의 떨리는 탄성]
대리님 사라진 거랑
- 완전 똑같네요
- (태민) '스타트렉'에 나오는
'양자 텔레포테이션'이라고 들어보셨죠?
공간 이동하는 거
지금 외계인들이 그 기술로 인간들을
자기네 우주선으로 납치해서
지금 잔인하게 생체 실험을
하고 있는 겁니다
바로 이게 우리나라에서 아주 빈번하게
일어나고 있다는 증거고요!
걔들은 너희를 안 잡아가고
뭘 하는 건지 모르겠네
아니, 왜 보고도 못 믿으세요, 팀장님!
너 빨리 경찰서 가서 실종 신고나 해
(한성) 아이고, 답답하다, 정말
소진 님
우리끼리 따로 조사해 보는 건 어때요?
좋아요, 이거 뭔가 있어요
[핸들 작동음]
[놀라며] 뭐야?
설마 둘이 사귄 거야?
[부정하는 신음]
에이, 설마 아니겠지
[한숨]
(아영) 홍삼?
11시 21분 결제
CCTV는 2시
[깊은 한숨]
대체 어디로 간 거야?
[웅성거리는 소리]
(앵커2) 네, 현장에
저희 중계차가 나가 있고
- 곧 있으면 경기도 연쇄살인범
- (한성) 뭐야?
(앵커2) 박현주가 호송 차량에
탑승하게 될 건데요
[무거운 음악]
네, 지금 박현주가 나오고 있습니다
긴 시간의 조사로
초췌해진 모습인데요
어딘지 여유로워 보이는
표정이기도 하네요
자신의 죄를 뉘우치고 있을까요?
(기자3) 경기도 주민들의
6개월의 악몽이
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[기자들의 쏟아지는 질문]
(기자4) 피해자들의 시신은
어디에 있습니까?
(기자5) 유가족들에게
할 말 없습니까?
(앵커2) 네, 지난 6개월간
남성 9명을 살해한
범인 박현주의 모습입니다
어떻게 여자 혼자서 남자 9명을
살해했는지가 궁금하실 텐데요
박현주는...
[TV 끄는 소리]
[무거운 음악-계속]
[노트북 전원 켜지는 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[기자들의 쏟아지는 질문]
[연신 울리는 카메라 셔터음-계속]
[기자들의 쏟아지는 질문-계속]
(교도관1) 쟤 지금 표정 봤어?
(교도관2) 아, 소름 돋게 왜 저런데?
[무서운 효과음]
[긴장되는 음악]
[키보드 조작음]
[울리는 키보드 조작음]
[현주의 콧노래]
[강조되는 효과음]
[긴장되는 음악-계속]
- (교도관1) 야, 야, 야!
- (교도관2) 왜?
- (교도관1) 야, 차, 차, 차 세워!
- (교도관2) 차 세워!
- (교도관1) 무전해, 무전
- (교도관3) 상황 발생, 상황 발생!
차 잠시 세우겠습니다!
[음악: '그랜드 샤이닝 호텔' OST]